Also...

Wir haben 
Den Prolog
den Streit in Herren Garten
den Ball in der Mensa
Balkonzehne auf den Dächern
Die Hochzeit im Büro
Mord und Totschlag in der Mensa.... (oder im Lastaufzug im Mathebau)
Verbannt in ein exotisches Land
Der Brief im Büro \ Monolog des Spamfilters
Tragische Exmatrikulierung  (Zwei verschiedene Orte gleichzeitig)
Und das Happy End: FB5 wird aufgelöst und alle Studiern jetzt Mathe

WHO´s WHO

Die Schwerter        Handys
Romeo....              ein Physiker
Juliet....                 eine MCSlerin aus Bulgarien
Escalus...              der allmächtige ASTA, Tilo
Paris...                   gibt es nicht wenn dann muß Julia ihre Arbeit über Partielle DGL bei Hiber schreiben
Montague               Naked von FB5
Capulet                   Lehn
Marcutio                 Der Freund von Romeo ein Physiker, stirbt 
Benevolio                -------- ein Physiker
Tybalt                    ------- ein mathematiker
Frier Laurence        Der Prof bei dem die Arbeit geschrieben wird (wie heißt der Matheprof im erdgeschoß der für eine                 
                             Zusammenarbeit der beiden Fachbereiche plädiert?) ach ja.... Kümmerer.
Frier John               Der Spamfilter
Balthasar                ------- ein Physiker
Sampson                ------- ein mathematiker
Gregory                  ------- ein mathematiker
Peter                      ------- ein mathematiker
Abraham                 -------- ein Physiker
Lady M.                  ?
Lady C.                   Frau Drexler (die Herrin über die Schlüssel)
Nurse                      eine Putzfau?




GEGEN DIE PHYSIKER

 Sie rauben uns die Räume
 Sie wollen die Mehrfachintegration im zweiten Semester 
 Keine Mathe im 3.S
 Haben gedroht ihre eigene Mathe zu lesen.
 Sie haben beim Feuerwerk auf ihrem Dach zu laut rumgegröhlt
 sie benutzen die abkürzung O.B. für Ohne Beweis.
 Es ist alles intuitiv und geometrisch offensichtlich
 Es gibt nur stetig differenzierbare funktionen
 Sie tragen karierte Hemden und Kordhosen
 Free Sex Party
 Sie schmeißen rohe eier aus den Fenstern
 

ALLGEMEIN

 Der Aufzug lebt
 Es gab einen Steckdosenbrand im FSRaum
 Die wegen mangelnder Leistung nicht zur Prüfung zugelassen geschichte
 Romano Hauser
 

IDEEN
 Der ASTA darf alle exmatrikulieren die er will,
            da aber so viele sich exmatrikulieren und er damit weniger Geld krigt will er das nun verhindern.
 Der Erste Streit geht darum daß das Prüfungsekretariat viele Mathemathiker wegen angeblich nicht erbrachten Leistungen
             einfach tötet und wir glauben die Physiker seien Schuld. 
 Tybalt vervechselt Romeo und Merkutios matrikelnummer und exmatrikuliert den Falschen.
 Da ist eine Physikerin! Wo?
  
     Exmatrikulierung: Julia tut so als hätte sie ihr Visum oder so verlohren und muss zurück nach bulgarien, Romeo stellt fest daß es
     keinen Sinn hat ohne Julia weiterzustudieren und exmatrikuliert sich. Julia atellt das fest und exmtrikuliert sich verzweifelt auch.
     Mathematiker exmatrikulieren indem sie vorgeben der ASTA zu sein "Ja, ich bin der ASTA, Ich bin im FB4" 



